При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в написании слова Основныые...
3. Ошибка в слове Тетирование...
4. Ошибка в слове windos...

Файл cmd.html.
1. cd означает переместить в другую дерикторию...
2. dir вывести список файлов и папок в текущую дерикторию ...
3. systeminfo подробные сведения о конфигурации компьютера и оперативной системы...
4.Нужно писать MKDIR
Файл mac.html.
1. лишний слеш после текста ...
2. должно быть написано в строке 26 alignment...
3.ошибка в слове  расфшировывается 
Файл git.html
1. ... должно быть написано в строке 26 alignment
2. Лишний слеш после текста...
3. mv удалить файл это не верно...
4.Ошибка в слове расфшировывается 
5.Ошибка в слове вернуся.
При нажатии на кнопку Вернуться на главную переход в терминал MacOs заменить на ../index.html